
Q: När använder man Add respektive Commit?
A: Add används när du vill lägga till förändringar i din arbetysyta till din staging area där du förbereder dem inför att bli
   commitade.
   Commit används när du vill spara alla dina förändringar i staging area i ditt git repositorie.

Q: Vad är Pull respektive Push?
A: Med Push så laddar vi upp våra commitade förändringar till vårt remote repositoriet.
   Med Pull så laddar vi ner de senaste commitade förändringarna i från vårt remote repositorie.

Q: När använder Log respektive Status
A: Vi använder Log för att visa en detaljerad historia över allt som har blivit commitat till repositoriet.
   Vi använder Status för att om det finns någon förändring i arbetsytan som inte har blivit addat ännu eller om det finns
   något i staging area som inte ännu har blivit commitat.

Q: Vad är en Git Branch och varför är de viktiga?
A: De är viktiga eftersom en branch representerar en specifik version av en applikation. Med branches så kan vi till exempel
   göra en kod ändring från en version (v.1.2) till en ny version (v.2.0). Branches kan användas för att endast arbeta på en
   del av projektet typ att förbättra en voice-over funktion eller fixa buggar och sedan när man är klar så kan man merga
   branchen till master.
